एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=एपिसोड 4=
(चेंगगुआंग हॉल)
महोदया,
महामहिम खतरे से बाहर हैं।
एक महीने तक आराम करने से
वह पूरी तरह से ठीक हो जाएगा।
उन्हें और अधिक उत्तेजना नहीं दी जानी चाहिए ।
धन्यवाद।
रु.
न जाएं।
छोड़ नहीं।
जब भी तुम मुझे देखो,
क्या तुम सिर्फ मेरी जान लेने
के बारे में ही सोचते हो?
मुझे तुम्हारी जिंदगी से कहीं ज्यादा चाहिए।
काश मैं तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर पाता
और तुम्हें जिंदा ही चीर-फाड़ देंगे।
आज तुम खून का बदला खून से चुकाओगे।
चूंकि तुम मेरी जिंदगी चाहते हो,
मैं इसे आपको दे दूंगा।
आपने एक बार कहा था,
मेरी जिंदगी शुरू से ही तुम्हारी थी।
आपके घाव अभी तक भरे नहीं हैं।
मेरा जीवन बचाने के लिए धन्यवाद।
मैंने तुम्हारी जान बचाई।
अब से वह जीवन मेरा है।
आज से
आपके जीवन और मृत्यु का निर्णय लेने का अधिकार मेरे पास है।
आप अब भी हड़ताल नहीं कर सकते।
इतने वर्षों के बाद,
तुम्हारे दिल में मेरे लिए अभी भी जगह है ।
अपनी ही चापलूसी मत करो।
मैं बस अपने लक्ष्य से चूक गया।
अगर तुम सचमुच मुझे मारना चाहते थे,
तुम्हें
अभी इसी वक्त मेरे दिल में छुरा घोंप देना चाहिए था।
मुझे छोड़ दो, तुम निर्लज्ज बदमाश।
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
जनरल, आप बिलकुल सही समय पर पहुंचे।
महामहिम को
आपसे कुछ अत्यावश्यक मामलों पर चर्चा करनी है।
अचे से।
महाराज,
चूंकि आप अभी पूरी तरह से स्वस्थ नहीं हुए हैं,
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आप सेना में कब वापस लौट सकेंगे ?
यह क्या है?
जनरल सु, क्या आप
क्या वे चाहते हैं कि मैं
सैन्य कमान सौंप दूं?
मैं कभी ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
मोर्चे पर संकट का माहौल है, और
दिन-रात लड़ाई की मांगें उठती रहती हैं।
मेरे पास सचमुच कोई और विकल्प नहीं है।
मैं आपसे क्षमा की विनती करता हूँ, महाराज।
जब जनरल सू यह कहते हैं,
क्या आपको लगता है कि मैं यहाँ आराम करने आया हूँ?
या आपको लगता है
क्या मैं जानबूझकर लड़ाई से बच रहा हूँ?
महाराज को गलतफहमी हुई है।
मैं कभी भी बड़ी महत्वाकांक्षाओं के साथ पैदा नहीं हुआ था।
राजधानी में रहकर
अपने प्रियजन की रक्षा कर पाना
मेरे लिए इतना ही काफी है।
जहां तक ​​महामहिम के नेतृत्व में सैनिकों को युद्ध में उतारने की बात है,
मुझे सुकून मिला है।
रु.
रहना।
मैं तुम्हारे लिए सब कुछ त्याग सकता हूँ।
मुझे अब न तो राज्य चाहिए
और न ही सत्ता।
महाराज, आप बहुत आसानी से मजाक कर लेते हैं।
आपने क्या किया है,
क्या तुम सचमुच अपने दिल से नहीं जानते?
और अब आप
इतने ऊंचे, नेक शब्द बोलते हैं।
क्या आपको वे हास्यास्पद नहीं लगते?
क़िंगरू.
मुझे एक और मौका दीजिए।
आइए फिर से शुरुआत करें।
फिर से शुरू?
युवेन क्यू,
क्या आप जानते हैं कि मैंने पिछले तीन साल कैसे गुजारे ?
हर दिन,
मैंने तुम्हें कष्टदायी मृत्यु का श्राप दिया है।
और अब तुम प्यार के ऐसे पाखंडी शब्द बोल रहे हो ।
क्या आपको सच में लगता है कि मैं अभी भी
वही शेन किंगरू हूँ जो मैं कभी थी?
क़िंगरू.
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या तुम मेरे पक्ष में वापस आओगे?
हेंग दाओ.
महारानी।
वापस जाओ और मेरी ओर से महाराज को बता दो।
मुझे गंभीर चोट लगी है और मुझे
ठीक होने के लिए राजधानी में ही रहना होगा।
मेरी जगह सु चांगजी को कमान संभालने दो ।
हाँ।
क्या सु चांगजी हमेशा से ऐसा नहीं रहा है?
क्या आप मेरी जगह लेना चाहते थे?
आज देवताओं का स्नान पर्व है।
(देवताओं का स्नान उत्सव)
सम्राट के शाही फरमान द्वारा,
लोगों को अनुमति है
मास्क पहनकर एक साथ जश्न मनाना ।
जब ढोल तीन बार बजते हैं,
इस जीवन के लिए नियति के बंधन
पक्के हो जाएंगे।
स्वर्ग के नीचे सभी
आपको सौभाग्य प्राप्त हो।
यह कितना जीवंत है।
रु.
(मैंने बहुत समय से पूछताछ की है।)
(मुझे आखिरकार पता चल गया कि आज महामहिम ने
नीले ड्रैगन का मुखौटा पहना है।)
(देवताओं के स्नान उत्सव का यह नियति,)
(मैंने पूरे तीन साल इंतजार किया है।)
(आज,)
(मुझे महामहिम का हाथ पकड़ना होगा।)
(और उसे बताऊं कि मैं वास्तव में कैसा महसूस करती हूं।)
बहन।
मैंने अभी उस सज्जन को देखा।
एज्योर ड्रैगन का मुखौटा पहने हुए।
वह उस ओसमंथस के पेड़ के नीचे खड़ा था ।
सावधान।
इस रात में आनंद का अनुभव होता है,
कोमल स्नेह अपने चरम पर पहुंचता है।
मास्क हटा दें।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि उस समय आप मुझे इतने परिचित लग रहे थे ।
आपकी महोदया?
जनरल सु?
क्या आप जाने की कोशिश कर रहे हैं?
यह तो नियति ही होगी।
सब कुछ आपकी योजना का हिस्सा था।
सावधान।
उस समय आपने मेरे साथ जैसा व्यवहार किया,
क्या आपने कभी थोड़ी सी भी ईमानदारी दिखाई?
ईमानदारी?
क्या तुम ईमानदारी की बात करने की हिम्मत करते हो?
मुझे आपसे दोबारा पूछने दीजिए।
मुझे मार डालो या मेरी खाल उतार दो,
मैं आपके द्वारा चुने गए किसी भी निर्णय को स्वीकार करता हूँ।
इस जीवन में मुझे सबसे ज्यादा जिस बात का अफसोस है
क्या वह कभी आप पर विश्वास करेगा?
क्या यह वाकई इतना आसान है?
किसी के दिल में प्रवेश करके
फिर चले जाना?
तुमने मेरे पूरे परिवार का कत्ल कर दिया।
आपको मुझसे ईमानदारी से बात करने का क्या अधिकार है ?
रु.
मैं सच्चाई का पता लगाऊंगा।
मैं स्वयं तुम्हारे शत्रु को मार डालूंगा।
मारना!